O que está acontecendo?
Foi danificada! A usina central
da sessão 9 já era.
Droga! De novo!
Procurem o criminoso que fez isso!
Encontre o responsável por isto!
Eles devem estar perto!
Ei, o que foi isto?
Problemas Com Fantasmas
Rogi, estou contente por sua chegada.
Quanto tempo, não?
Bem-vindo! Bem-vindo!
É um prazer revê-lo depois de
todo esse tempo, Nene-sama!
Eu espero que você se lembre da
razão pela qual o chamei aqui!
Eu pensei que seria uma boa
ideia lhe pedir um favor.
Certo, peça o que quiser.
Zabo!
S-Sim.
Poderia dar uma explicação
do plano ao Rogi?
Por favor! Por favor!
Como você já deve saber...
O Projeto de Auto Remodelação
está chegando ao fim.
80% do projeto já está pronto.
Precisamos fazer só mais alguns
ajustes, os quais você deve ouvir.
A força da arma principal que nós
estivemos usando para defesa,
agora pode ser usada como reserva.
Seria um desperdício deixá-las
paradas, sem fazer nada.
Então decidimos que você irá
liderar a tropa principal.
A tropa principal! A tropa principal!
Será uma honra.
É uma tropa especial de "Usuários de Sombra".
Agora, você pode trabalhar onde
quiser e não só na região central.
Como desejar. Deixe tudo comigo.
Bem, o que você acha de tomar conta
dos Usuários de Sombra que tanto
causam problemas?
O grupo de Zola.
Mas eles...
Agora, eles já não representam mais
obstáculos para nossos planos, são
como borboletas inocentes.
Mas sem esse tipo de problema, as
coisas correrão melhor no futuro.
Estou errado?
De forma alguma, senhor.
Cuide deles assim que tiver
chance, por favor.
Por favor! Por favor!
Faça isto antes que um pequeno
broto se torne uma gigantesca árvore.
Ao seu comando.
Hornet Assassin!
Mas quem teria pensado que
Gouriki cairia assim.
Aquele menino.
Uma esquadra de navios...
Eu não ouvi nada sobre isto.
Senhor, acho que isto pertence
ao Primeiro Tenente Dragnof.
Sério?
Até mesmo o "Grande" Dragonof
foi enviado para o campo de batalha.
Então isto quer dizer que todas
preparações estão prontas.
Oh! Este é o Castelo Gibral?
Hahaha! Não é um castelo impressionante?
É um castelo enorme, maro.
Por isso que essa cidade é
uma fortaleza, não é?
Maro.
É uma cidade onde as casas dos
camponeses ficam ao redor do castelo.
Exatamente.
Nas terras de Gibral, todas as
coisas ficam atrás das muralhas.
Nós somos os únicos assim, não
há outra cidade como esta no mundo.
Já que estamos aqui, não temos
mais o que temer.
Vocês trabalharam muito bem
para mim, o grande Legolas.
Bom, bom.
Nós não tinhamos nenhuma intenção
de trabalhar para você...
Legolas, eu acho que você sabe, mas...
Nem pensar, deixem que eu cuido disso.
E eu não me esqueci da recompensa de vocês.
Ei, você!
Pelo jeito você terá de ser
levado até o exército.
Você poderia nos dizer seu nome
e seu comandante, por favor?
Meu nome é Legolas!
Eu sou o Conselheiro Oficial de Gibral.
Eu vim trazer uma notícia urgente
para o conselho da cidade.
Ei!
Nós não fomos informados.
De qualquer forma, este homem...
De acordo com o registro, ele
está supostamente morto.
Hã?!
O que você disse?
O que está acontecendo?
Desculpe-me, mas precisamos levar
você conosco para investigarmos melhor.
Por aqui.
O que estão fazendo?!
Pare!
Por que vocês estão levando ele?
Deixem-me ir!
Ei, ah...
Vocês todos estão com ele?
Bem, não podemos dizer nada
com muita certeza...
Entendo. É difícil vocês entenderem
o que se passa sendo apenas
viajantes recém chegados.
A cidade está tendo um pequeno
problema por causa de um fantasma.
Um fantasma?!
Maro?
Estão ocorrendo vários casos
misteriosos pela cidade.
Isto já acabou com uma loja.
E a usina foi decorada de flores.
Os bancos e as árvores foram
colocados de cabeça para baixo.
Parecem ser apenas brincadeiras
de mau gosto, mas não podemos
ignorar isto.
Estamos em alerta e, portanto,
teremos de levar este insolente
que se diz um soldado até o exército.
Até mais.
Ele se foi.
Então isto mostra que este Legolas
não é quem ele diz ser?
Que palhaçada!
Por que eu estou tendo
que passar por isso?!
Eu não vou perdoar o soldado que fez isto.
Eu não vou pegar leve com ele
antes de quebrá-lo, arregaçá-lo
e aniquilá-lo!
Finalmente perceberam o erro
que cometeram.
Veja, eu disse que eu estava
falando a verdade e...
O que é isso?
Hora de uma investigação mais precisa.
Você não vai dormir esta noite.
Manhêêê!!!
O que você fará agora, Zola?
Isto arruinou todos meus planos.
Eu estava esperando que Legolas
conseguisse uma audiência com o
Rei, mas...
O Rei?!
Mesmo se ele não fosse levado,
eles permitiriam uma audiência
com o Rei sendo ele um suposto impostor?
Não, Legolas não mentiu.
Eles provavelmente declararam-o
como morto, quando ele foi levado
como prisioneiro da guerra.
Encontrar o Rei?
Difícil de acreditar.
Maro!
Já sei!
Por que não resolvemos o mistério?
Maro?
Como?
As pessoas que realizam grandes
feitos costumam receber recompensas
generosas.
Maro! Gostei da ideia, maro.
Se resolvermos o mistério, o Rei
terá de nos receber em uma audiência.
Huh, viemos até Gibral para bancar
os detetives agora? Isso é tã...
Boa ideia.
Hã?
Também tem uma outra coisa me preocupando.
Então está resolvido! Vamos nos
dividir e buscar informações!
Maro!
Sim!
É...
OK, vamos ver quais informações conseguimos.
Serei a primeira!
Primeiro, é óbvio que tudo
acontece durante a noite.
Estudando os fatos, parecem ser
grandes travessuras.
Não importa o tipo de segurança
que usem, ele consegue entrar e
sair depois das travessuras.
Um assassino misterioso em uma
casa fechada, maro?!
Não, não é isso.
Existem vários lugares que
pessoas não conseguem entrar.
Esta parece ser a razão do mito
do fantasma ter se espalhado.
Não, não é só isto.
Eu ouvi que haviam testemunhas oculares.
De acordo com eles, o culpado por
isto é uma donzela de roupas antigas
com uma sombrinha.
Os rumores do fantasma estão
relacionados com a aparência dela.
Não, não, não. Eu ouvi que se
trata mesmo de um fantasma.
Há 50 anos atrás, uma jovem senhora
que foi esposa de um mercador,
foi injustamente acusada do assassinato
de seu marido. Por isto, foi presa e
teve uma morte violenta, maro.
Esta história conta que ela espalha
sua história na cidade, sobre suas
mágoas do subúrbio.
Ei, pare com essa baboseira.
Por quê? Você está assustada?
Você não tem nada a ver com isso, fique quieto.
Ai! Isto dói!
Eu ainda não entendo.
O que este fantasma quer?
Você tem razão.
Não ganhou nada fazendo esta coisas.
Devemos ir direto ao assunto,
invés de ficar pensando em coisas inúteis.
O quê?
De agora em diante, investigaremos
em volta do castelo todos os dias.
Bem, isto ocorrerá de noite, certo?
Certamente.
É sem graça ficar exibindo nossa
coragem durante o dia, certo?
Por que berrou, de repente?
É que...
Se você quer berrar, faça isto
quando algo acontecer.
Ei, parem de brincar. Vamos!
Esperem por mim.
AHHH!
Vocês poderiam colaborar?
Vamos nos separar!
Do jeito que está não vai funcionar.
Shu e Marumaro ficarão rastreando
este caminho, priorizando a Seção B.
Jiro e Kluke virão comigo.
Nossa prioridade é a seção F.
Entendido?
Seção B e Seção F, maro?
Tem alguma coisa nesses lugares?
Vamos!
Ei, Marumaro...
Maro!
Você acredita mesmo que existe um fantasma?
Sem dúvidas, maro.
Meu sexto sentido aponta que sim.
É aquilo, é?
Maro!
Shu, olhe lá...
O que, mas já?
Vamos segui-lo, maro.
Certo.
Ele desapareceu, maro.
Onde pode ter ido?
Maro.
Aquilo é...
Encontramos!
Não fuja!
Vamos pegá-la, maro!
Sumiu!
Vocês são as crianças de antes...
O que estão fazendo aqui?
Nós...
Vocês viram o fantasma, maro?
Ei...
O quê? Vocês também viram o
fantasma da donzela?
Vocês também?
Nós também estávamos seguindo
aquele fantasma.
Shu, está ali, maro!
Espere!
Ei!
Não está mais aqui.
Além disso... é um beco sem saída, maro!
O que está acontecendo aqui?
O que é isso tudo?!
Aquela fumaça está vindo do
depósito de munição!
Vamos!
Mas nós estamos presos, maro!
Vamos usar as sombras.
Sim, isso aí.
Você é esperto, maro.
Você não devia saber disso?
Oh...
Bem, bem.
Isto pode ter chamado atenção.
Fiz tudo o que foi possível,
distraindo graciosamente os
guardas para você, mas..
Então permita-me cuidar do resto,
certo, Salinas-sama?
Boa garota.
A porta do depósito de munição.
Quem é você?
Essas crianças... como conseguiram escapar?
Bem, bem.
Você está por trás disto tudo?
Errado, maro.
Ele não é culpado, maro.
Por que você está dizendo isto?
Ele é o culpado, sem dúvidas.
Não, ele não é uma donzela, maro.
Ele nem mesmo carrega o guarda-chuva, maro!
Isto é verdade, mas...
Vocês estão procurando por ela, não é isto?
Então a donzela era uma sombra, maro!
Isso mesmo! Agora, entendo. As
testemunhas devem ter visto a sombra.
Finalmente vocês descobriram meu plano.
Então o fantasma era só uma sombra.
Nós somos aliados da justiça,
puniremos o mal, maro!
Fiquem fora disso!
Vocês é que precisam ficar
fora disto, maro!
Somente uma sombra pode derrotar
outra sombra, maro!
Eu não ligo se isso é uma sombra ou não.
Nosso dever é proteger a cidade!
Vamos!
Idiotas, parem!
Nossa vez, Marumaro!
Maro!
O quê? Usuários de Sombra?
Como eu pensei.
Mas ainda assim, crianças são
sempre crianças.
Vocês tem que ser muito corajosos
para falar assim com um adulto!
Então tente, velho!
Que crianças mais estressantes!
Então eu vou mostrá-los a
elegância de um adulto!
Dance, Gioconda!
Ei, como você pretende derrotar
alguém com ataques tão fracos como esses?
Um combate não é vencido por força,
mas sim por elegância!
O que você está fazendo, Shu?!
Merda!
Vamos tirar essa saia, maro!
É por isso que crianças...
Ele é forte!
Não fale abobrinhas!
O problema é que você é fraco.
Fique quieto!
Vamos acabar com isso de uma
vez por todas, entendido?
OK!
Espere!
Não interfira agora.
Neste lugar, não posso utilizar
um ataque forte.
É verdade, deve prestar atenção
no que você está mirando.
Se acertar o depósito de munição,
vamos explodir como fogos de artifício.
Qualquer bobo saberia disto!
Eu não ligo.
Idiota! Não consegue perceber?
A verdade é que eu não dou a mínima.
Shu!
É inútil.
Não chegue perto.
Ou vou torturá-lo até a morte.
Droga!
O que podemos fazer?
Por que está preocupado com
algo tão insignificante?
Hã?
Se não podemos derrubá-lo com poder
de fogo, o jeito é acertá-lo até
que fique inconsciente.
Não posso fazer isto, não entende?
Em Gibral tem esses soldados fracos e idiotas?
Uma pequena cidadela com um monte de lixo.
Então por que vocês todos não ficam
em pedaços com todo o resto deste depósito?
Como esperado!
Infiltrar desviando dos soldados e
causando bastante encrenca ao redor
em um pequeno espaço de tempo.
Não poderia ser um humano.
Nada, exceto uma sombra.
VOCÊ?
Pesquisei os 17 incidentes...
Três deles em instalações militares.
Os outros foram apenas distrações.
Mas os três ataques para despistar
seus propósitos reais foram os que
mais causaram danos.
Você acabou com o sistema de
comunicação, desligando-o.
Você assaltou toda a comida preparada,
e em seguida, sumiu com toda comida guardada.
E o principal canal da estação de
energia enfeitado de flores foi destruído.
Com tudo isto, não foi díficil
encontrar o responsável.
Só poderia ser uma sombra a
serviço do Grand Kingdom.
Droga, até aqui eles conseguiram
babacas para Grand Kingdom?
O quê? Pelo menos isso não é um fantasma!
Você foi a única a acreditar
que era isto.
Posso dizer que foi incrível
você descobrir tudo.
Nunca mais vou permitir ser
derrotado tão facilmente!
Shu! Marumaro!
Devagar demais!
Vamos, Blue Dragon!
Não vou permitir!
Gioconda!
Vou acabar com você!
Vai!
Você conseguiu, maro!
Só tenho uma coisa para te dizer,
espero que entenda
que o que você está fazendo não
é nada elegante!
Você só bagunçou tudo.
Então vamos!
O que você acha? Parece que eu
consegui colocar vocês no castelo!
Você devia agradecer pelo menos.
Viemos todo o caminho e ainda
limpamos sua barra.
Nem me lembre! Não quero nem pensar...
Mas tudo terminou bem.
Legolas ficou livre e vamos
conseguir ver o rei.
Tudo graças a mim, vocês sabem.
Não fique se achando. Foi
apenas coincidência.
Cale-se.
É aqui.
Shu virou um fã logo de imediato
ao conhecer o Knight Master.
e começou a colecionar coisas dele.
É isso aí! Primeiro pacote
Knight Master Extra Finish Version!
Vou fazer isso agora mesmo!
Shu, você ainda nem fez o que
prometeu hoje cedo!
Eu sou tão sortudo!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Knight Master